<b>ИНСТРУКЦИЯ К ЗАПУСКУ</b>
<p>Для работы требуется запустить файл app.py.</p>
<p>Файл update_database_script.py отвечает за парсер и запись в базу данных.</p>
<b>ИНСТРУКЦИЯ К САЙТУ (такая же инструкция присутсвует на самом сайте)</b>
<p>ВАЖНО! Города и должности навыки нужно писать c <u>большой буквы! (Если написать должность с маленькой буквы, будут выданы не все вакансии)</p>
<p>Изначально база данных пустая.</p>
<b>ПАРСИНГ</b>
<p>Нажимая на ≡ Вы открываете настройки парсера. Здесь Вы можете выбрать параметры для добычи данных:</p>
<p>1. В графе "Город" можно указать нужные Вам города через запятую <i>(Для удаленной работы следует указать "Можно удаленно")</i>.</p>
<p>В этой же графе можно указать желаемый рабочий день <i>("Полный рабочий день" или "Неполный рабочий день")</i>.</P>
<p>2. В графе "Должность" следует указывать желаемые должности через запятую <i>(например "Системный администратор")</i>.</p>
<p>3. В графе "Навыки" нужно указать Ваш уровень <i>(Senior, Middle, Junior)</i> или же Ваш язык программирования.</p>
<p>Если Вы не зададите никаких параметров, то в базу данных будут записаны все вакансии с сайта.</p>
<p>Парсинг может длиться более пяти минут. Рекомендуется не взаимодействовать с сайтом в это время.</p>
<p>После парсинга требуется обновление базы. Для этого нажмите "Поиск" на главном экране.</p>
<b>РАБОТА С БАЗОЙ ДАННЫХ</b>
<p>Фильтры в базе данных работают так же как в парсере. Они расположены на главной странице.</p>
<p>1. В графе "Город" можно указать нужные Вам города через запятую <i>(Для удаленной работы следует указать "Можно удаленно")</i>.</p>
<p>В этой же графе можно указать желаемый рабочий день <i>("Полный рабочий день" или "Неполный рабочий день")</i>.</P>
<p>2. В графе "Должность" следует указывать желаемые должности через запятую <i>(например "Системный администратор")</i>.</p>
<p>3. В графе "Навыки" нужно указать Ваш уровень <i>(Senior, Middle, Junior)</i> или же Ваш язык программирования.</p>
<p>Если Вы не зададите никаких параметров, то в таблице будут отображены все вакансии.</p>
<b>ПРИМЕР ТЕСТИРОВАНИЯ</b>
<p>1. Запуск сайта через app.py.</p>
<p>2. Открытие модального окна ≡. <i>(правый верхний угол)</i></p>
<p>3. В качестве фильтра парсера в фильтр города вписываем "Владивосток". Парсер отбирает вакансии лишь из этого города, остальные не записывает в базу.</p>
<p>4. Ожидание конца парсинга. <i>(условно 5 минут пока он проверит все страницы с вакансиями)</i></p>
<p>5. Нажатие кнопки "Поиск" в главном меню.</p>
<p>6. Сайт показывает все записанные данные.</p>
<p>7. В качестве проверки фильтра базы данных задаем должность "Специалист по информационной безопасности".</p>
<p>8. Сайт выдает лишь одну подходящую вакансию.</p>
<p>Таким образом, можно проверить работоспособность парсинга, фильтров для парсинга, работу базы данных, фильтр по базе данных.</p>
